Hola, somos [Nombre1] y [Nombre2], formamos parte de Duo Bot y venimos a contaros nuestros avances en nuestro proyecto.

Si no recordáis, en la Resistencia hemos estado desarrollando 2DASH, una simulación diseñada para entrenar a nuestros agentes para poder enfrentarse al CONSTRUCT-0R, el robot que asola la Tierra. En ella, el personaje tiene que recorrer la ciudad en ruinas dando saltos y acabando con enemigos lo más rápido posible. Un tiempo después de la otra presentación terminamos con la primera versión del juego, pusimos a entrenar a un voluntario y...

Se fue a enfrentar al CONSTRUCT-0R. La cosa no salió muy bien... -Murió. [DECEPCIONADO]-Sí, murió. [CLUELESS]-Fue hecho cachitos. [CON TONO DE ¿POR QUÉ HABLAS?]-Sí. -Destrozado. [SILENCIO DURANTE UN RATO]. Por suerte, se ha ofrecido otro voluntario y vamos a crear una versión más completa del juego.

Aquí está una parte del nivel de prueba que hemos creado, en la que se ve a un enemigo flotando entre los edificios. También hay coleccionables que el jugador puede recoger para aumentar su puntuación. El jugador puede saltar sobre los edificios y sobre los enemigos, intentando mantener su velocidad.

Durante el desarrollo hemos tenido algunos problemas con la API del framework que estamos utilizando. Además, no nos hemos podido centrar plenamente en el proyecto por otros motivos. [SILENCIO PARA QUE PASE LA ANIMACIÓN].

A pesar de esto, tenemos pensado acabar el proyecto, con tres o más niveles, más enemigos, obstáculos, animaciones y sonido, para que nuestros voluntarios puedan enfrentarse al CONSTRUCT-0R y salvar nuestro planeta.

Eso ha sido todo, muchas gracias por vuestra atención.